Repository: common-repository/text-case-converter
Catalog: languages/txtcc-*.po
Languages: ja_jp

source: Settings Text case converter
ja_jp: 設定テキストケースコンバータ

source: Text Case Converter
ja_jp: テキストケースコンバーター

source: There are no exporting data in your selection fields
ja_jp: 選択フィールドにエクスポートデータはありません

source: Uppercase
ja_jp: 大文字

source: Lowercase
ja_jp: 小文字

source: Capitalize
ja_jp: キャピタライズ

source: Sentence
ja_jp: 文

source: Invert Case
ja_jp: ケースを反転

source: Alternate Case
ja_jp: 代替ケース

source: Insert dummy text
ja_jp: ダミーテキストを挿入

source: Subscript
ja_jp: 添字

source: Superscript
ja_jp: 上付き文字

source: Download Text
ja_jp: テキストをダウンロード

source: Clean
ja_jp: 掃除

source: Copy to Clipboard
ja_jp: クリップボードにコピー

source: Add break in content
ja_jp: コンテンツに休憩を追加する

source: Calculator
ja_jp: 電卓

source: Address
ja_jp: 住所

source: Short Quotation
ja_jp: 短い引用

source: Abbreviation
ja_jp: 略語

source: Highlight text
ja_jp: テキストを強調表示

source: Enter the title attribute
ja_jp: タイトル属性を入力してください

source: Title
ja_jp: 題名

source: Synonyms
ja_jp: 同義語

source: Add synonyms
ja_jp: 同義語を追加する

source: Audio
ja_jp: オーディオ

source: Add audio
ja_jp: 音声を追加

source: Audio src
ja_jp: オーディオソース

source: Tool Tip
ja_jp: ツールチップ

source: Tool Tip Text
ja_jp: ツールチップテキスト

source: Video
ja_jp: ビデオ

source: Add video
ja_jp: ビデオを追加

source: Video src
ja_jp: ビデオソース

source: Code
ja_jp: コード

source: All
ja_jp: すべて

source: Underline
ja_jp: 下線を引く

source: Telephone
ja_jp: 電話

source: Email
ja_jp: Eメール

source: Clear
ja_jp: 晴れ

source: Default
ja_jp: デフォルト

source: Select Color
ja_jp: 色を選択

source: Settings
ja_jp: 設定

source: To show all tools
ja_jp: すべてのツールを表示するには

source: Lower Case
ja_jp: 小文字

source: To show Lower Case
ja_jp: 小文字を表示するには

source: Upper Case
ja_jp: 大文字

source: To show Upper Case
ja_jp: 大文字を表示するには

source: To Show Capitalize
ja_jp: キャピタライズを表示するには

source: To Show Sentence
ja_jp: 文を表示するには

source: To Show Address
ja_jp: 住所を表示するには

source: To Show Selected text in Subscript
ja_jp: 選択したテキストを下付き文字で表示するには

source: To Show Selected text in Abbreviation
ja_jp: 選択したテキストを略語で表示するには

source: To Show Same meaning of the word
ja_jp: 単語の同じ意味を表示するには

source: To Show Audio tag
ja_jp: オーディオタグを表示するには

source: To Show Video tag
ja_jp: ビデオタグを表示するには

source: Tooltip
ja_jp: ツールチップ

source: To make Tooltip in selected text
ja_jp: 選択したテキストでツールチップを作成するには

source: To Clean your editor
ja_jp: エディターをクリーンアップするには

source: To Show Selected text in Superscript
ja_jp: 選択したテキストを上付き文字で表示するには

source: To count the char,word and line on your editor
ja_jp: エディタで文字、単語、行を数えるには

source: Highlight Text
ja_jp: テキストを強調表示

source: To use highlight text on your selected content
ja_jp: 選択したコンテンツでハイライトテキストを使用するには

source: Dummy Text
ja_jp: ダミーテキスト

source: To Show Dummy text
ja_jp: ダミーテキストを表示するには

source: To Show Alternate case
ja_jp: 別のケースを表示するには

source: Download your text on your editor
ja_jp: エディターにテキストをダウンロードします

source: To Show selected text in Short Quotation
ja_jp: 選択したテキストを短い引用で表示するには

source: To show Add break in content
ja_jp: コンテンツのブレークを追加を表示するには

source: To Use Underline in the selected word or line
ja_jp: 選択した単語または行でアンダースコアを使用するには

source: To Use Tel tag in the selected word
ja_jp: 選択した単語でTelタグを使用するには

source: To Use Email tag in the selected word
ja_jp: 選択した単語でEメールタグを使用するには

source: Copy To Clipboard
ja_jp: クリップボードにコピー

source: To Copy the selected content on your editor
ja_jp: 選択したコンテンツをエディターにコピーするには

source: To show the selected text
ja_jp: 選択したテキストを表示するには

source: Headings
ja_jp: 設定

source: To Use for headings
ja_jp: 見出しに使用するには

source: Confirmation Check
ja_jp: 確認チェック

source: Use this feature to add a confirmation popup while using Uppercase, LowerCase, AlternateCase etc.
ja_jp: この機能を使用して、Uppercase、LowerCase、AlternateCase などを使用しているときに確認ポップアップを追加します。

source: Save Changes
ja_jp: 変更内容を保存

source: How to use Text Case Converter?
ja_jp: 設定テキストケースコンバータ

source: Please Review
ja_jp: 確認してください

source: SUBSCRIBE
ja_jp: 申し込む

source: Explore Our Services
ja_jp: 当社のサービスを詳しく見る

source: For WordPress Design & Development | Custom Plugin Services
ja_jp: WordPress のデザインと開発について |カスタムプラグインサービス

source: Try Our Other WordPress Plugins
ja_jp: 他のプラグインをお試しください

source: Custom Add to Cart Button
ja_jp: カスタムカートに追加ボタン

source: Get Pro
ja_jp: プロになる

source: Awesome Checkout Templates
ja_jp: 素晴らしいチェックアウトテンプレート

source: Passwords Manager
ja_jp: パスワードマネージャー

source: Country and State Selection Addon for Gravity Forms
ja_jp: Gravity Forms の国と州の選択アドオン

source: Digital Warranty Card Generator
ja_jp: デジタル保証書ジェネレーター

source: Horizontal Slider with Scroll
ja_jp: スクロール付き水平スライダー

source: Show State Field for WooCommerce
ja_jp: WooCommerce の状態フィールドを表示

source: Try World Class Hosting Services
ja_jp: ワールドクラスのホスティングサービスをお試しください
